[Music]
[Música]
very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimos Amantes del
heart How are you? I hope you had
corazón Qué tal estáis Espero que hayáis
a very pleasant evening. First of all,
pasado una noche muy agradable en primer
of course,
lugar por supuesto
thank you all for the support you
agradeceros todo el apoyo que nos
gave us last night on the program
disteis ayer por la noche al programa
that we had in which, well, it was
que tuvimos en el que bueno fue
spectacular. Marina snal didn't stop giving
espectacular Marina snal no paró de dar
headline after headline and it was a
titular tras titular y fue un programa
tremendous program, a quite complete program
tremendo un programa bastante completo
that was watched by a peak of 13,000
que fue visto por un pico de 13.000
viewers who spent most of the two
espectadores que la mayoría de las dos
hours without taking their eyes off the
horas estuvieron sin despegarse del
Monitor. Thank you very much to
Monitor de verdad Muchísimas gracias a
all of you who stopped by the channel last night
todos los que os pasaste anoche por el
to enjoy our chat
canal para disfrutar de nuestra charla
with Marina and of course, well, give
con Marina y por supuesto bueno darle
all the love in the world and all the support
todo el cariño del mundo y todo el apoyo
to Marina for that great program that she
a Marina por ese pedazo de programa que
made with us yesterday. We hope to
se marcó ayer con nosotros esperamos
see her again very soon here before
verla muy pronto de nuevo por aquí antes
starting with today's video.
de comenzar con el vídeo de hoy
Welcome everyone, please, as
Bienvenidos a todos por favor como
always, press the
siempre que pulséis el botoncito de
subscribe button if you like this type of
suscribirse si os gusta este tipo de
content. I also open a debate, as
contenido y además abro debate como
always, in the comment box so that
siempre en la caja de comentario para
you can give your opinion on everything that we're
que estéis opinando sobre todo lo que
going to be talking about. Well, as I was
vamos a ir hablando bueno como iba
saying, ha  There have been some reactions to
diciendo ha habido algunas reacciones al
last night's live show, some positive,
directo de anoche algunas positivas
others not so much. I'm honestly
otras no tanta yo sinceramente me quedo
satisfied with how
con el con la satisfacción de cómo quedó
the show went, how the talk went, and there
el programa de cómo quedó la charla y
may have been negative and
que puede haber críticas negativas y
positive criticisms. There are people who seem to have been
críticas positivas hay gente que parece
unhappy with us
a la que no le ha sentado bien que
doing this show. But in the end,
hiciéramos Este programa Pero al final
I'm left with the idea that this show was
yo me quedo con que ese programa fue de
quality, it has no point of
calidad no tiene ningún punto de
comparison with others and that's why
comparación con otros y por eso estaba
people were watching it, not so much that they want to go on about it later, let them
la gente viéndolo no que luego quieran
go on about whatever they want. There was
largar que larguen lo que quieran había
some colleague who was
algún que otro compañero que le estaba
asking his audience not to watch it
pidiendo a su audiencia que no lo viera
directly, I saw that, okay, before the
directamente eso lo vi vale antes de el
show I saw how. There was another colleague
programa vi como Había otro compañero
who was directly asking his audience
que directamente le pedía a su audiencia
not to watch it, that Marina was going to sell
que no lo mirara que Marina iba a vender
smoke, that the show was going to be smoke and
humo que el programa iba a ser humo y
that they shouldn't watch it, that they shouldn't watch it, that they should
que no lo vieran que no lo vieran que
click on Twitter and
luego cogieran clic de Twitter y lo
click on Twitter. But well,
hubieran con clic de Twitter Pero bueno
I imagine that envy and competition
imagino que la envidia y la competencia
is what it is like when you think that
es lo que tiene cuando cuando crees que
this show is competition because of
este programa es competencia porque
course we don't consider ourselves
claro nosotros no nos consideramos
anyone's competition. Then on the other
competencia de nadie Luego por otra
hand, Diego Arrabal, who I imagine will
parte Diego arrabal que me imagino que
talk about the subject today, was
hablará hoy del tema estuvo lanzando
also launching his  fleas and their hints
también su pulguitas y sus indirectas
posted some tweets as if to say that we
puso algunos tweets como diciendo que
were putting on a circus but oh well I'm
estábamos haciendo un circo pero bueno
going to wait and see what she says and
voy a esperar a ver qué es lo que dice y
what she means by circus and of
a qué se refiere con eso de circo Y
course we'll comment on her opinion no
comentaremos por supuesto su opinión no
although as I'm telling you everyone has the
Aunque ya os digo todo el mundo tiene
right to their opinion on the other hand they're
derecho a opinar por otra parte Le están
giving Marina snall a lot of stick on Twitter
dando en Twitter mucha caña a Marina
a certain community of some
snall cierta comunidad de algunos
youtubers not like inciting her to leave
youtubers no como incitándola a que deje
the platform inciting her to leave TV
la plataforma incitándola a que deje TV
salseo let's see she's free she can do
salseo a ver ella es libre puede hacer
what she wants Here she has her home for when she
quiera Aquí tiene su casa para cuando
wants to be and when she doesn't want to be
quiera estar y cuando no quiera estar
then we'll continue supporting her anyway and
pues la Seguiremos apoyando igualmente y
echoing all her splendid and
haciéndonos eco de todo su espléndido y
wonderful work headlines Because you
maravilloso trabajo titulares Porque
also know that we've always
además ya sabéis que siempre la hemos
followed her as a journalist of reason and we've
seguido como periodista de la razón y
always been aware of the
siempre hemos estado pendiente de las
news that she gives now I have the
noticias que da ahora bien Me da la
feeling that there are people who have
sensación de que hay gente que tiene
some kind of problem with Marina
algún tipo de problema con que Marina
being here and with the programs being
esté aquí y con que los programas quede
so incredible and it seems that it gives them
tan increíble y parece que les da
little things it seems that they fear something it doesn't seem like
cosillas parece que temen algo no parece
But oh well I'm glad I'm glad
que Pero bueno me alegro me alegro
because really when you dedicate yourself to what I do you
porque realmente cuando te dedicas a lo
have  that creating
que me dedico tienes que crear
feelings in people can no longer be
sentimientos en la gente no ya puede ser
negative it can be positive But the
negativo ya puede ser positivo Pero lo
important thing is that everyone feels
importante es que todo el mundo sienta
something for you, that everyone is
algo por ti que todo el mundo se
interested in coming in, visiting, to see
interese por entrar por visitar a ver
what you put on, to see what you
qué es lo que pone a ver qué es lo que
say because when you go unnoticed
dices porque cuando pasas desapercibido
and you're mediocre, Well, you haven't done
y eres un mediocre Pues no ha realizado
anything here You simply haven't done anything, she
Nada aquí Simplemente no has hecho nada
came here and you've done
ha venido aquí y no has hecho
absolutely nothing headlines Marta
absolutamente nada titulares Marta
ariesgo begins to write about her
arriesgo comienza a escribir sus
experiences in the chapter that you can't even
vivencias al capítulo que ni os
imagine Marta riesgo the only
imagináis bien Marta riesgo la única
reaction she has had so far to
reacción que ha tenido de momento al
yesterday's live show has been to announce this,
directo de ayer ha sido anunciar esto
which is good in this Instagram story,
que bueno en esta historia de Instagram
by the way, there are people on Twitter who
que por cierto hay gente en Twitter que
are saying that she
está diciendo que esta misma historia de
already published this same Instagram story a few days ago and
Instagram ya la publicó Hace unos días y
that today in response to
que hoy en respuesta a el programa de
last night's show she did it again, I really did
anoche lo ha vuelto a hacer yo realmente
n't see this story, tell me
esta historia no la vi decirme ustedes
in the comments box if you saw it
en la caja de comentarios si lo visteis
but I didn't see it. It seems that she's going to
pero yo no lo vi Parece ser que va a
respond in book format, okay, watch out,
responder en formato libro vale ojito
in book format she's going to respond to
que en formato libro va a responder a
all the criticism she's receiving and
todas las críticas que está recibiendo y
well, some powerful headlines from
bueno algunos titulares así potentes de
the night, I don't know if I'll be able to here
la noche no sé si podré por aquí
find some on the other TV because the
encontrar alguno en la otra TV porque la
truth is that Marta arriesgo throws a
verdad es que Marta arriesgo le monta un
fit with a hairdresser who shaved Antonio
pollo a una peluquera que peló a Antonio
David out of jealousy
David por celos
Marina schnal claims that Antonio David
Marina schnal afirma que Antonio David
is not happy with Marta, huge fights
no es feliz con Marta broncas muy
because of Marta's jealousy and Antonio
grandes por los celos de Marta y Antonio
David ends up giving in out of fear okay out of
David acaba cediendo por miedo vale por
fear let it be clear what we are referring to
miedo que quede claro que nos referimos
and yesterday Marina referred to something that
y se refirió ayer Marina a algo que
many of us often think or rather
muchas veces muchos pensamos o sea
sincerely what happened last night was very
sinceramente lo de anoche fue muy
shocking because several things were confirmed
chocante porque se confirmaron varias
that were open secrets and
cosas que eran secretos a voces y
speculations or thoughts that
especulaciones o pensamientos que tenía
many people had no and that many
mucha gente no y que teníamos mucha
people had then fear that it is feared that
gente entonces miedo a que se teme a que
Marta at the moment that she is no longer with
Marta en el momento que ya no esté con
Antonio David will stop by the sets
Antonio David se pase por los platos
making it look like a painting no Marina in
poniéndolo como un cuadro no Marina en
nala assures that Marta is not going to
nala asegura que Marta no va a
survive since upon her return she
superviviente ya que a la vuelta se
could find Antonio David with another woman
puede encontrar a Antonio David con otra
well for fear that when she returns
bueno por miedo a que cuando vuelva no
everything will not be as it was Marina
se encuentre todo como estaba Marina
hernal about what Marta arriesgo can charge or not
hernal sobre lo que pueda cobrar o no
sweatshirts since she
Marta arriesgo sudaderas ya que los
retransmits everything on social networks if she is
retransmite todo en redes si es
transparent let her explain it
transparente que lo explique
Marina hernal says that Marta riesgo
Marina hernal cuenta que Marta riesgo no
would not have agreed to go  to survivor
habría aceptado ir a superviviente
because I wouldn't want to see Antonio vi with
porque No querría ver Antonio vi con
another on the way back from the reality show Marina
otra a la vuelta del reality Marina
about Marta Riesgo's call she
sobre la llamada de Marta riesgo me
asked me questions and conditioned my
hacía preguntas y condicionaba mi
answers
respuestas
Marina Hernal assures that Marta Riesgo was
Marina hernal asegura que Marta riesgo
applying to be a reporter for Slvame,
se presentaba para reportera de sálvame
Benzema's ex moving away. Well as you can
alejándose la ex de Benzema Bueno como
see, all the headlines to which Olga
veis todo titulares a los que Olga
Moreno has reacted
Moreno ha reaccionado
indirectly, ignoring everything and
indirectamente pasando de todo y
boasting about a spectacular long weekend. You already
presumiendo de un puente espectacular Ya
know, my dear Andalusians, that the
sabéis mis queridos andaluces que la
majority of people who watch the channel
mayoría de personas que ven el canal son
are Andalusians, you know that we just passed the Andalusia long weekend and Olga Moreno had a great time surrounded by all her loved ones. Here we see her accompanied by Enjoying a beautiful sunset here with her friends also enjoying this sunset. I mean, no detail is missing on this trip and with
sea no falta detalle en este viaje y con
her love
su amor
Agustn Etin, a representative of celebrities and
Agustín etién representante de famosos y
her representative, although she
representante de ella aunque ahora mismo
is not working right now, I can tell you from what I
no esté ejerciendo ya os digo por lo que
see in the images that the hotel or the
veo en las imágenes que el hotel o la
stay where they have been, it can be seen that this
estancia donde han estado se ve que esto
is luxurious, I mean, this is impressive and
es de lujo o sea esto es impresionante y
look over here they are putting it in the
mira por aquí le están poniendo en la
comment box now. Hello Olga,
caja de comentario ahora Hola Olga Hace
a few days ago  I saw you having a coffee in
unos días te vi tomando un café en
Malaga and I told you You're the best and I still
Málaga y te dije Eres la mejor y lo sigo
think you deserve to have a nice and
pensando te mereces tener una bonita y
good life Well yes, honestly we can
buena vida Pues sí sinceramente podemos
all agree at this moment that
estar todos de acuerdo en estos momentos
life is smiling on Olga Moreno
que a Olga Moreno la vida le está
and I think that what is written in this
sonriendo y creo que lo que pone en esta
photograph that we cannot let it go
fotografía que no podemos dejar que pase
unnoticed into eternity It's not
desapercibido a la eternidad no la
defined by time but by moments It's like it is
Define el tiempo sino los momentos es
like a hold without a hand It's not like
es como una aguanta sin mano no es como
Here I am here I am no This is what you
Aquí estoy aquí estoy no Esto es lo que
had and this is how it goes for me and this is how karma is I don't
tenías y así me va y así es el karma no
know how you interpret it family I will
sé cómo lo interpretáis ustedes familia
be reading the comments box I
os estaré leyendo la caja de comentarios
send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta el
next video bye bye
siguiente vídeo chao chao
[Music]
[Música]